a) Vytvor <product> komponent

    Bude evidovať počet kusov na sklade. 
    Bude mať pridaj do košíka button.
    Ten button bude disabled, keď počet klesne na (a pod) nulu.
    Budeš môcť evidovať, či je produkt v akcii. Ak je, zobrazí sa nejaké "Akcia!" logo or whatever. 
    Keď počet klesne pod 3, zobrazí sa "Zostávajú posledné kusy, kupuj rýchlo!" text.

Môžeš na to použiť kód z týchto Bulma videí. 
Akože ten Bulma card komponent. Alebo nemusíš. To je vedľajšie. O ten Vue kód ide.
Skoro jak keby som o ňom kurz robil alebo niečo! (Big if true.)