a; Z formuláru do zoznamu

    Sprav si formulár. 

    A teraz po kliknutí na gomb, pridaj text z formuláru do zoznamu.

    Čiže dole pod formulár dáš nejaký <ul> zoznam a budeš doň pridávať <li> elementy z textom z formuláru.
    V podstate to isté, čo vo videách ukazujem. 

    Ale tu ide o to, že si musíš Vue vyskúšať, ohmatať, ovoňať osobne. 


b; Vylepši

    nech sa dá odosielať ENTEROM
    ale LEN AK tam niečo napíšeš (aby sa nedal odoslať prázdny input)
    keď stlačíš ESC, vymaže sa input (akože keď píšeš, ale zistíš, že píšeš blbosť, stlačíš ESC a všetko sa vymaže a môžeš písať znova)
    pridaj x-ko vedľa položky v zozname, ktorým ju môžeš vymazať 

